1.	Would you rather go into the past and meet your ancestors or go into the future and meet your great-great grandchildren?
2.	Would you rather have more time or more money?
3.	Would you rather have a rewind button or a pause button on your life?
4.	Would you rather be able to talk with the animals or speak all foreign languages?
5.	Would you rather win the lottery or live twice as long?
6.	Would you feel worse if no one showed up to your wedding or to your funeral?
7.	Would you rather be without internet for a week, or without your phone?
8.	Would you rather meet George Washington, or the current President?
9.	Would you rather lose your vision or your hearing?
10.	Would you rather work more hours per day, but fewer days or work fewer hours per day, but more days?
11.	Would you rather listen to music from the 70’s or music from today?
12.	Would you rather become someone else or just stay you?
13.	Would you rather be Batman or Spiderman?
14.	Would you rather be stuck on a broken ski lift or in a broken elevator?
15.	For your birthday, would you rather receive cash or gifts?
16.	Would you rather go to a movie or to dinner alone?
17.	Would you rather always say everything on your mind or never speak again?
18.	Would you rather make a phone call or send a text?
19.	Would you rather read an awesome book or watch a good movie?
20.	Would you rather be the most popular person at work or school or the smartest?
21.	Would you rather put a stop to war or end world hunger?
22.	Would you rather spend the night in a luxury hotel room or camping surrounded by beautiful scenery?
23.	Would you rather explore space or the ocean?
24.	Would you rather go deep sea diving or bungee jumping?
25.	Would you rather be a kid your whole life or an adult your whole life?
26.	Would you rather go on a cruise with friends or with your spouse?
27.	Would you rather lose your keys or your cell phone?
28.	Would you rather eat a meal of cow tongue or octopus?
29.	Would you rather have x-ray vision or magnified hearing?
30.	Would you rather work in a group or work alone?
31.	Would you rather be stuck on an island alone or with someone who talks incessantly?
32.	Would you rather be too hot or too cold?
33.	When you’re old, would you rather die before or after your spouse?
34.	Would you rather have a cook or a maid?
35.	Would you rather be the youngest or the oldest sibling?
36.	Would you rather get rich through hard work or through winning the lottery?
37.	Would you rather have a 10-hour dinner with a headstrong politician from an opposing party, or attend a 10-hour concert for a music group you detest?
38.	Would you rather be an Olympic gold medalist or a Nobel Peace Prize winner?
39.	Would you rather have a desk job or an outdoor job?
40.	Would you rather live at the top of a tall NYC apartment building or at the top of a mountain?
41.	Would you rather have Rambo or The Terminator on your side?
42.	Would you rather be proposed to in private or in front of family and friends?
43.	Would you rather have to sew all your clothes or grow your own food?
44.	Would you rather hear the good news or the bad news first?
45.	Would you rather be your own boss or work for someone else?
46.	Would you rather have nosy neighbors or noisy neighbors?
47.	Would you rather be on a survival reality show or dating game show?
48.	Would you rather be too busy or be bored?
49.	Would you rather watch the big game at home or live at the stadium.
50.	your favorite athlete or you favorite movie star?
51.	Would you rather live where it is constantly winter or where it is constantly summer?
52.	Would you rather travel the US and see the sights in a motorhome or by plane?
53.	Would you rather be a little late or way too early?
54.	Would you rather have an unlimited gift certificate to a restaurant or a clothing store?
55.	Would you rather date someone you met online or go on a blind date?
56.	Would you rather your kids wear a uniform to school or clothing of their choice?
57.	Would you rather have many good friends or one very best friend?
58.	Would you rather live in Antarctica or the Sahara Dessert?
59.	Would you rather be able to take back anything you say or hear every conversation around you?
60.	Would you rather be 4’5” or 7’7”?
61.	Would you rather be poor and work at a job you love, or rich and work at a job you hate?
62.	Would you rather have your flight delayed by 8 hours or lose your luggage?
63.	Would you rather be in your pajamas or a suit all day?
64.	Would you rather have your first child when you are 18 or 40?
65.	Would you rather be the star player on a losing basketball team or ride the bench on a winning one?
66.	Would you rather spend the next year exempt from all taxes or have a one-month paid vacation?
67.	Would you rather have the best house in a bad neighborhood or the worst house in a good neighborhood?
68.	Would you rather be filthy rich and live 400 years ago or be poor but live today?
69.	Would you rather be gossiped about or never talked about at all?
70.	Would you rather end hunger or hatred?
71.	Would you rather be an unknown major league baseball player or a famous badminton star?
72.	Would you rather go without TV or junk food the rest of your life?
73.	Would you rather spend the day at an amusement park or lazing on the beach?
74.	Would you rather be fluent in all languages or be a master of every musical instrument?
75.	Would you rather sing a song in front of complete strangers or your closest friends?
76.	Would you rather own your own boat or your own plane?
77.	Would you rather meet the president of the United States or a movie star?
78.	Would you rather spend two weeks stuck in a psychiatric hospital or stuck in an airport?
79.	If you had to give up one thing for the rest of your life, would it be brushing your hair or brushing your teeth?
80.	Would you rather spend 20 years in prison and be exonerated as innocent or be put away for four years (despite your innocence) and be considered guilty forever?
81.	Would you rather own a house or rent a residence?
82.	Would you rather be known as a one-hit wonder for a novel or a song?
83.	Would you rather take an action-packed European vacation or spend two weeks at the same Caribbean resort?
84.	Would you rather be a character in an action-packed thriller or a romantic comedy?
85.	Would you rather be stuck on a train or a bus?
86.	Would you rather be a part of an arranged marriage or spend your life as a single person?
87.	Would you rather babysit a crying infant for a day or have an unwanted houseguest for a week?
88.	Would you rather be locked in an amusement park or a library?
89.	Would you rather sing like an opera star or cook like a gourmet chef?
90.	Would you rather have your debt forgiven or have guaranteed good health for a decade?
91.	Would you rather live the rest of your life as a monk or followed continuously by paparazzi?
92.	Would you rather be given a lifetime supply of delicious food or books?
93.	Would you rather be able to breath underwater or fly through the air?
94.	Would you rather be known for your intelligence or your good looks?
95.	Would you rather eat pizza or ice cream as the only food for eternity?
96.	Would you rather mentally or physically never age?
97.	Would you rather change your eye color or your hair color?
98.	Would you rather have the details of your financial life or your love life be made public?
99.	Would you rather spend a year as a cop or a teacher in an inner-city neighborhood?
100.	Would you rather have a family of 12 children or never be able to have children at all?

